## Задача №1:
-Реализовать функцию с двумя аргументами, оба являются списками, возможно, разной длины. Функция должна вернуть словарь (dict для Python или объект для JS) с ключами из первого списка и соответствующими значениями из второго. Если у ключа отсутствует значение, результирующий словарь должен содержать None для этого ключа (или null для JavaScript). Избыточные значения следует игнорировать. Ключи гарантированно уникальны.

 *Решение в файле test1_2:*
-В функции '`dictionary_generator`', используя цикл, добавляем в недостающие значения `None`;
-Во втором цикле склеиваем `items` и добавляем в новый словарь.

## Задача №2:
-Каждый новый член последовательности Фибоначчи создается путем добавления двух предыдущих членов. Если начать с 3 и 4, первые 10 членов последовательности, подобной Фибоначчи,
будут: 3, 4, 7, 11, 18, 29, 47, 76, 123, 199,... . Рассматривая члены этой последовательности, значения которых не превышают семи миллионов, найдите сумму четных членов.

*Решение в файле test1_2:*

В цикле выполняем перебор чисел согласно алгоритму Фибоначчи;
-В функция '`filter_func`' выполняем фильтрацию полученного списка отсеивая нечётные числа путём их удаления с помощью функции '`remove`';
-Выводим на печать сумму полученных чётных значений.

## Задача №3:
-Создать эхо-сервер, который получает строковые сообщения и отправляет их обратно в верхнем регистре. Сервер должен поддерживать множество одновременных подключений.

*Решение в директории echo_server:*

Запуск скрипта осуществляется в двух окнах.
Запуск  первого  окна: `python echo_server/server.py`
Запуск  второго  окна: `python echo_server/client.py`

*Что на выходе:*
В окне клиента необходимо ввести текст, который будет получен сервером в нижнем регистре и возвращён в верхнем.

## Задача №4:
-Создайте конфигурацию Docker Compose с эхо-сервером из задачи №3. Сервис Echo должен быть доступен извне.

-`Dockerfile, docker-compose` находятся корневой папке.

